In my husband's generosity,
Với lòng hào phóng của phu quân Ta,
he had asked me to give some presents for the
ông ấy đã yêu cầu Ta tặng một vài món quà cho
Yova Shakti from Bombay that I have already given.
Yova Shakti từ Bombay mà Ta đã tặng rồi.
I would like to tell him.
Ta muốn nói cho ông ấy biết.
But for the UK sahaja yogis who have helped him,
Nhưng đối với các hành giả Sahaja ở Anh quốc đã giúp đỡ ông ấy,
I have got some presents for them.
Ta có một vài món quà cho họ.
So please, one by one, you come and Mr. Srivastava will give.
Vậy nên, xin mời các con, từng người một, hãy lên và ông Srivastava sẽ trao quà.
Please, Lathman, is he here?
Xin mời, Lathman, cậu ấy có ở đây không?
Please, Lathman.
Xin mời, Lathman.
[?]
[?]
Chris Packmore, Chris Marlow, Antonio,
Chris Packmore, Chris Marlow, Antonio,
Hari Ramra.
Hari Ramra.
I think Antonio's brother is here.
Ta nghĩ anh trai của Antonio đang ở đây.
He's getting married here.
Cậu ấy sẽ kết hôn ở đây.
And Daniela.
Và Daniela.
[Hindi] That's different. Oh God!
[Tiếng Hindi] Cái đó khác. Ôi lạy Thượng đế!
There's one for Derek Lee, but he's not come.
Có một phần cho Derek Lee, nhưng cậu ấy chưa đến.
Chris Marlow has not come.
Chris Marlow chưa đến.
Chris Marlow is there? Chris Marlow?
Chris Marlow có ở đó không? Chris Marlow?
Chris Marlow.
Chris Marlow.
Chris Marlow?
Chris Marlow?
Chris Marlow, please.
Xin mời Chris Marlow.
He's not here.
Cậu ấy không có ở đây.
All right, we'll send it for him in the tent. All right.
Được rồi, chúng ta sẽ gửi nó cho cậu ấy trong lều. Được rồi.
Now, the whole atmosphere was created.
Bây giờ, toàn bộ không khí đã được tạo ra.
All these things were erected.
Tất cả những thứ này đã được dựng lên.
To my surprise, such beautiful arrangements of electricity
Ta rất ngạc nhiên, việc sắp xếp điện đóm thật tuyệt vời
and everything was done of water.
và mọi thứ về nước đã được hoàn tất.
The whole building, whatever you are,
Toàn bộ tòa nhà, tất cả những gì các con thấy,
all done in a month's time by one great gentleman
tất cả được hoàn thành trong vòng một tháng bởi một quý ông tuyệt vời
whom you know very well, is so dedicated, that is Mr. [?].
người mà các con biết rất rõ, rất tận tâm, đó là ông [?].
He's done so much, and I do not know how to thank him.
Ông ấy đã làm rất nhiều, và Ta không biết làm sao để cảm ơn ông ấy.
He's so disciplined, he's so determined and he's so dedicated.
Ông ấy rất kỷ luật, rất quyết tâm và rất tận tụy.
I think this will be your ideal for dedication.
Ta nghĩ đây sẽ là hình mẫu lý tưởng về sự cống hiến cho các con.
Thank you.
Cảm ơn.
For over for Baba Mama, I've already given a present in the room.
Đối với Baba Mama, Ta đã tặng quà trong phòng rồi.
All right. Tomorrow we are going to have...
Được rồi. Ngày mai chúng ta sẽ có...